# Парсер данных автомобильных номеров

## Обзор
Эта программа на языке Go предназначена для сбора данных автомобильных номеров с веб-сайта PlatesMania для разных стран. Она извлекает информацию о машинах на первых 10 страницах страны и сохраняет в JSON такие данные как марка машины, номер машины, полное фото машины и фото номерной пластины.

## Зависимости
- Язык программирования Go (Golang).
- Сторонние библиотеки:
  - PuerkitoBio/goquery для парсинга HTML.
  - TLS для безопасных HTTP-соединений.
  - Encoding/json для работы с JSON.

## Установка
1. Убедитесь, что на вашей системе установлен Go.
2. Для клонирования репозиторий на ваш компьютер выполните команду ```git clone https://github.com/maxpurrp/goParser```
3. Установите необходимые сторонние библиотеки:
    ```go get github.com/PuerkitoBio/goquery```
4. Укажите страны в переменной `countries` в функции `main()`, для которых вы хотите собирать данные автомобильных номеров.

## Запуск
Запустите программу с помощью следующей команды:
```go run main.go```

## Порядок работы программы
1. Программа использует горутины и пакет sync для параллельного сбора информации с различных страниц стран.
2. Используется пул заголовков пользовательских агентов для HTTP-запросов, чтобы предотвратить блокировку из-за большого количества запросов.
3.  Извлекает данные о машинах, включая номер, модель машины и URL-адреса изображений с сайта PlatesMania.
4. Данные о структуре автомобилей хранятся в формате JSON и сохраняются в соответствующих директориях для каждой страны и страницы. Каждый файл данных имеет уникальное название, например, `1.json`, `2.json` и так далее. Этот подход позволяет избежать потери информации, даже если на различных страницах имеются две  машины c одинаковой моделью или номером. Каждая машина сохраняется в отдельный файл с уникальным идентификатором, что обеспечивает сохранность всех данных"
